Вот тучи собрались, одна другой чернее,
Накинул будто бог плащи на небеса.
И солнца нежный луч прияли за злодея
Суровых сторожей презлые очеса.

Но мира нет меж них: как бешеные мавры
Столкнулись, и сверкнул свирепости разряд,
И вскоре раздались небесные литавры,
И грянул сильный дождь за музыкою в ряд.

Ещё разряд и гром, истошны барабаны,
И ветер затянул унылый вокализ,
И тучи из себя исторгли океаны,
Летящие с высот на дно, на самый низ.

Но стихнула гроза и рокот разрушенья,
И выси озарил пернатых звучный глас.
То музыка души, то музыка прощенья,
И радуга - небес торжественный окрас.       